Leq sûrement arriver un peu après
s'il arrive, tu veux commencer?
Je ne sais pas si je venni tu voudras passer après du coup
qu'on fasse un ou juste un.
Tu veux qu'on le fasse maintenant?
Peut être, peu importe, je, peu importe
si dispos on peut, on peut commencer.
Je suis dispos. Je partage
Tu coût à importer des produits, ça?
Oui. Oui.
Et à tester, à tester un autre terme ou c'est
le même. Oui, non, c'est même
Non seule. Même
Play. Top
parfait,
en plus à garder un un fond blanc ou très
clair pour tes produits.
Donc c'est parfait. Après tu vois sur ces produits là,
ça peut le faire sur les réveils.
Ça peut le faire, peut le faire,
s'appelle le faire parce que je me suis dit qu'une mise en
situation pour les réveils,
ça pouvait aussi les deux là pour le coup sont assez
pertinents, peu importe si tu arrives à avoir un
fond blanc partout, tant mieux.
Mais si tu commences fond blanc,
il faudra que du fond blanc partout, essaye de c,
un tout con, mais essaye de garder la même proportion du
produit dans ton image.
C'est à dire que si tu laisses 10 de blanc en haut
à droite, en bas, etc.
Et en sorte d'avoir à peu près pareil sur tous tes produits.
Et donc photo qui est pas mal pour ça,
parce que tu lui fi ton produit ou plusieurs images.
D'ailleurs, il défini à l'avance la taille.
Une fois dé Touré dans l'image finale des Touré,
ce qui fait que tu peux balancer 50 images de réveil et va à
chaque fois des Touré centrée sur le produit
et mettre la même proportion.
C'est pas mal pour sa photo tourne.
Ok, Du coup, tu vous compte check. Quoi?
Je compte check, les fich je produits. Oui
Sur tout ça
Que parfait.
Pour le code nickel. Je me rappelle plus
ce qu'on avait finalisé dernière fois, mais nickel c.
Il y a la couleur et tout le titre, les avis,
la petite description parfait.
C'est pas trop long. Le prix.
On pourra le passer à droite, on t CRA.
Comme on fait ça après plein écran. Mi écran.
Ok, just, ok, quantité
jour parfait.
Faire te spectre pour un peu ce que tu dans
bon la marque.
Pourquoi pas le modèle? Ok, type
si fonction intérêt.
Rien non plus. Je sais pas si tu vas les remplir après mais
qui t'as rien si tu sais pas, mais rien après,
c'est bien de chercher les infos matériaux.
Ça peut être pertinent. Couleur.
Pourquoi pas dimension diamètre ou parfait?
Source d'alimentation pareil.
Si c'est quoi, si t'as pas fini ou tu
sais finaliser comme ça,
Ce n'est pas par les info aux informations qu'ils ont
donnée sur quand j'ai fait l'importation,
c'est ce que j'ai trouvé comme comme info
Et t'as pas trouvé la source
d'alimentation par exemple, ou le matériau,
Ce que je fais généralement, je crois la spécification.
Et puis je donne un chat à ça pour moi.
Et puis il me sort ça avec les boulettes de pointe.
Donc s'il n'a pas mis, c'est sûr qu'il n'y a pas eu
Ça. Il faudrait que tu te choques
parce que soit tu le trouves
toi même après falloir faire un petit travail, tu vas,
tu dois sûrement le trouver sur la fi produit dans les
c'est pas toujours dans les spécifications.
Des fois, c'est dans l'information, tout comme ça.
Je ne sais plus le nom de l'anglais,
mais doit y être matériau.
Source d'alimentation aussi doit y être,
faudrait que tu les remplis à la main cela
si il le trouve pas.
Et ça, c'est assez important, comme un faux.
Tu vois, ça serait fonction intégrée à la limite.
Tu supprimes la ligne est à une ligne
ou aura pas cette ligne vide, mais c'est de là, par contre,
il me paraît vraiment, vraiment important.
Donc c'est de trouver l'impôt et origine Chine,
ça à mon tu peux le retirer et presque la marque en haut.
Je la retirais parce que ça ajoute pas de valeur ajoutée.
En fait, le modèle pareil. Honnêtement, je le retirer.
Ça ajoute aucune valeur. Ça,
ça donne des possibilités de copier coller ce modèle et
possiblement de le trouver sur l express.
Donc ça n'arrange pas. On retire.
Marque, modèle et origine
des produits chimiques préoccupant,
produits chimiques préoccupant.
Tu pour le retirer aussi.
Ok, un mode d'emploi.
Tu vas mettre un truc dedans.
Mode d'emploi. Il y a certains produits.
Je pas encore trouvé, mais je crois pour ça.
J'avais trouvé pour le mode d'art ce que je fais.
Je trouve le mode d'emploi dli express.
Je, je prend ce qui est écrit.
Je passe dans chart et puis je fais des des PDF avec
Bizarre que ce que edge bloque
le fichier Shopify.
Normalement, ça doit fonctionner. C edge.
C'est toujours bizarre, edge. Ça n'a pas changé.
Tu fais copier le lien sur l'autre et
tu l'ouvre dans aurait marcher.
Alors on ne fait pas ça que ça va pas
c n'est pas trop la solution clique sur ton lien
PDF là dans notice.
Et tu fais un clic au lieu de cliquer dessus.
Tu fais clic droit, copier le lien
ça ou tu fais clic droit.
Donc ouais, on vas y clic droit.
Et là tu fais ok, tu la fais.
Non,
Non, Non.
Je n'ai pas vu ce que tu as fait, mais refait que lit droit.
Je vais dire quel bouton il
faut copier.
Bien.
Et Là, normalement, c'est bon, parfait
et lui ouvre normal.
Logique, ok, faire ce que tu dedans
y descend un peu pour
Ce n'est pas ou fin, ton tru, la limite, ta des
mon avis, ta des déjà qui traduisent le PDF qui seront plus
cl déjà ta Google translate ta
ta can va ces trois qui sont
qui beaucoup mieux, parce que là tu as juste du texte.
J'imagine que les autres, il y
avait un peu de visuel et tout.
Oui, il y en avait beaucoup. On va faire de vite fait.
Ça pourrait servir pour les personnes qui re regardaient et
qui voudront traduire comme toi.
Alors déjà, à mon avis, je vais, on va partir de la base.
Je serais toi. Je mettrais même pas le notice dès le début
parce que tu vas te faire chier
à chercher toutes les notices
ou tu vas vendre 20 pour de tes produits.
Donc, en gros, tu vas te faire chier pour 90.
Tu veux 80 des produits. Tu vendra jamais.
Tu vois, j' exagère peut, mais
presque tu vois, c'est quasiment ça.
Tu vas chercher, tu vas passer peut être
pas 10, 20 h à chercher des notices que tu vendra jamais.
Donc tu vas perdre ton temps sur ça.
Donc moi est ce que je ferais, c'est
que je mettrai pas cette colonne.
Et dès que je l' vend ou dès que je vois que j'ai vendu le
réveil deux ou trois fois là, je la cherche et je traduis.
Et là tu, tu vois, tu fais d'optimiser
son temps en faisant ça.
Alors c'est bien ce que tu avais fait.
Mais tu optim pas trop ton temps en faisant
ça après.
Si tu tiens à le faire, ça ajoute
forcément une valeur ajoutée.
Mais à ce moment là, il faudrait que ta
notice soit un peu plus cali.
Parce que là tu dégrades un peu la valeur perçue de ton
produit en mettant une notice comme ça.
Donc on va faire un test.
Tu vas essayer de retrouver ce produit sur
ou alors je vois que tu un lien express
là ouvert clic dessus.
On essaye de faire poursuivre.
Es essaye de trouver la notice là quelque part
si espéra en qu' y ou sinon change de produit.
Mais le but, c'est juste d'avoir une notice chinois ou
anglais qu'on va traduire ensemble pour l'exemple
peut être un produit qui est bien vendu,
parce que là je vois que ça n'a pas l'air.
Ça n'a pas baisser.
On, on va dire en bas, dans les suggestions, à la limite,
tu, des trucs
en bas, bas en bas de la fiche produit.
Tu vois ici, es essaye de trouver,
tu vois le réveil lumineux 49
au milieu de l'écran endessous de recherche par image qui
caché à 23, celui à droite.
Il clique dessus, voir si par exemple lui
ça c menu
ou c'est de relic sur celui là à gauche,
on ne peut pas ouvrir en grand ça.
La limite, pas trop grave.
Es essaye de voir s'il n'y a pas un PD, une notice par
Et parce que je suis sur opéra qui fait que ça n'ouvre pas
un, c'est ça que j'étais.
C'est un peu sur Microsoft edge.
Non, non, non. Ça c'est parce que c'est, je ne sais pas,
ils ont rajouté ça, mais c'est trop mal
de futur leurs trucs, non?
C'est juste Ali express qui chez non,
retour sur la express.
Tu mes réveilles lumineux dans la barre de recherche,
au réveil, au réveil simulateur.
Ce que tu veux, peu importe le
but, c'est qu'on va essayer de soit un produit qui est très,
très vendu pour que potentiellement il y ait
une notice et on, on va essayer de la traduire
Dans ça trois de Ou pourquoi pas
À C'est bizarre?
Ok, Essay dans
tu les trouves généralement les notices du corps.
C'est pas ici que je trouve et
Tu en a pas eu que tu avais traduit toi de
d'anciens que tu avais
Dans le téléchargement.
Mais j'ai tellement téléchargé que je que je trouve.
Je crois que j'en ai vu un remonte un peu là ou
oui, non, c'est celui qui avait fait
et doit pas être loin en dessous du coin, ça.
Ah, ou un non,
Non, bon, on va continuer à chercher.
Je vais jouer. Sinon,
pendant que tu cherches, je vais aller sur lres.
Je vais essay. Trouver aussi
simulateur
Moi Est bizarre pour le coup sur
chrome peut peut être raison.
C'est peut être opéra qui fait ça.
Je ne sais pas pourquoi surro comme toi,
ça ne fait pas pareil mode d'emploi.
J'ai viens de trouver un à je
t'envoie le lien et tu vas le télécharger sur ton ordi.
Tu vous l'envoie dans Google. Mythe.
Tu peux ouvrir le lien. Essay de trouver ça.
Tu vas télécharger
et là ou est ce que je suis allé descendu un peu
ou et dans détail.
Je suis all aller dans détail en haut chez le détail
en haut, quand haut dans l'onglet
ou en dessous du coup
et ah, mais ah, il est là.
Mode d'emploi. Tu vas juste là.
Tu fais voir et ça va te le télécharger.
Ça va te télécharger un PDF qui fait 14 mots
Sur plus et là on va sur Google translate.
On va commencer avec ça ou tu vois, là encore,
il est en anglais, ça va, c'est mieux.
Quand tu as une image, tu vois,
c'est quand même un peu plus.
On va en faire trois que je connais
et on va voir lequel est le mieux.
Et si on fera, on fera, on jugera en fonction.
Donc tu vas dans document et tu vas
télécharger ton document.
Tu as à droite, il y a un bouton en bleu que tu peux
cliquer là.
Tu mets ton, tu choisis ton PDF.
Généralement Google, le tranchet, c'est pas,
il va dans un nouvel onglet.
Tu mets réduire t PDF,
réduire PDF ou aurait PDF, peu importe.
Tu click en premier, en espérant que ce n'est pas un truc
payant parce qu'il le pue.
Donc même testé dessus.
Clo ton ton PDF.
Il va passer de quatre, y quitte ça.
À quoi que non, je crois que c'était pour payer.
Il fait fait compresser qui il parle de 14 à deux,
déjà un peu plus qu'il ne fait pas payer
ou télé charge.
Tu peux même tu peux même
ajouter du texte tous sur ce truc,
je vais t'envoyer un lien.
Sinon dis sûr qu'il y un
truc avec de la pub.
Je t'envoie un lien dans my dessus et utilise ça
maintenant, ils vont de faire payer le c sûr avec une pub
Et
Vivre aperçu. C'est
quoi il aperçu pour
le compresser.
Voilà tu télécharger ton coup. Un an, il est passé à 12.
C'est pas possible.
Je crois qu'il y a moins de plus
précis extrême
Été.
Je te le fais juste à l'envoi
À
non, ça à 12
Ou je comprends pas pourquoi même
je vais essayer de le compresser avec un truc.
Sinon, il y a adopte qui fait un peu gratuit.
Apparemment, j'ai testé le tru homme
médium, ça
pas du coup attend.
Ce serait peut être, bien que tu le fasse,
toi sera plus simple.
Ça m'étonnerait, qu'adopte fasse payer pour le coup pour ça.
On va yer ce dernier lien
de perçu de suis compressé,
sans passer par tous ces auquel je connais cependant.
Mais bon, il est sur un Windows
salu pierre, je crois
à, je crois qu'il est pas arrivé au final.
Tu avais choisi le ok,
c'est marrant, parce que moi, il m'était ces mots
alors qu'on avait le même PD et il fait qu'on du coup
et j'espère qu'ils n'ont pas de faire payer.
Non, c'est bien.
Sinon mica va nous le faire avec son avec son acte,
Dit que le fich déjà C dans l.
Pouvoir
payer un en au milieu de d'écran ou
Ce sera
Écoute, je vais faire, je vais utiliser un autre outil.
Je vais de l'envoi faire ça comme ça.
Alors
J'essaye plusieurs outils parce que du coup oui,
je ne suis pas sur le mac non plus.
Donc je ne peux pas tester le truc de mica.
Donc je teste de trois qui as assure
si on ouvrir et je t'envoie le PDF dès que je
trouve un truc qui marche
Et
Lui zéro, 56 % de compression.
Super.
Oui,
Je te dis un b que ici,
il pourra pas te comprer si
Et pourra pas Pourra pas,
je sais pas.
Je trouve rien qu' le compresse.
Et le problème, c'est que d' il fait pareil, je crois.
Il faut dit mots max, je ne sais pas. On a un peu bloqué.
Compresse compr presque compr presque press.
Je un dernier j'abandonne,
sinon vous fera.
La troisième des options est en pis pour les deux premières.
Tu m'entends? Ouais, je t envoyé aller.
Ça va vous éviter de galer encore pendant,
Tu m'en vais un les ou Non,
Il marche sur là.
Oui, il marche. Merci. De rien.
Merci. Merci. Du coup ça,
il arrive direct cinq ou six.
Là, ils fais 15 à 2 % de compression.
Pourtant, je n'en ai utilisé plein des trucs de compression
de PDF à chaque fois, ça compres ses bien.
Mais il y a là. Je sais pas pourquoi zéro cinq.
Je ne sais pas comment ils optimisent leur PD.
Les chinois ou du coup
est ce que tu as fait compresser là.
Ok, il est en train de le faire. Parfait, en espérant qu
qui fasse plus de 2 % qui se passe tous les 10 mo.
Sinon, on coupera ton PDF en deux.
Et tant pis pour l'exemple.
Il faudra trouver effectivement un truc plus tard.
Il a fait se pour
c.
Quoi? Je vais le faire sur mon max. J'ai mon mac portable.
Je vais faire ça tant pis.
Comment je vais faire pour le lien?
Je vais en choper un autre empire.
Je ne va pas passer 15 ans sur un PDF.
Tu te fais ça réveille au simulateur.
Par contre, il faudra effectivement que tu trouve un
truc pour corriger ça.
Un truc qui compresse les PDF.
Je ne sais pas trop quoi,
Parce que ça n'a pas trop corriger.
Je fais ça sur mon mac. Je t'envoie le lien
sur ça à peu près du PDF qui sera qui sera compressé,
en espérant que le truc de mica fonctionne sur le mac
pds PDF, mode d'emploi.
Ok. Et après du coup, il disait quoi?
Mi, tu vas dans aperçu comme pressé.
Il a envoyé un lien. Ouvre le PD. Choisissez exporter.
Ok, parfait.
Téléchargement. C'est bien le même.
Ouvrir avec aperçu, fichiers exporté
et là effectué une ou plusieurs opérations
comme PDF.
J'espère que ça va marcher.
Je n'ai pas les options.
Tu vas attester un autre truc.
On va faire l'option trois peut être qu'il va résoudre le
problème va dans va dans tu mets translate
PDF online sur Google.
Et Là tu vas descendre jusqu'à trouver cane.
Va qui parle de ça
online PDF.
Tu vas critiquer sur ça là. Tu as eu PL de ton PDF.
Mica est aperçu. Il est passé de 14. É mots à 27 é
Ou
Bref, on trouve, je te trouve un outil pour qu précéde
les PDF qui mange bien Et
peut être que quand on veuille va faire le taf parce
qu'en fait là, tu sais ce qu'il va faire?
Il va, il va récupérer ton PDF.
Il va, il va créer des blocs. C'est bien qu'elle va pour ça.
Pour le coup, on va voir juste après,
mais il va créer des blocs de textes.
Il va récupérer tous les blocs et coup, il va,
il va tout décomposer sur des pages et
de tu vas pouvoir traduire.
Je ne sais pas si avec la version gratuite, tu peux
à la limite s'il peut pas, tu l'as dans car fox,
si tu l'as, sinon il faudra le faire avec d Apple.
Mais on va essayer aussi d'exporter ton PDF.
Une fois qu'il sera converti,
même s'il reste en anglais pour ça réduit la taille peut
être tout ça fonctionnera comme ça.
On verra. Et si ça fonctionne,
tant mieux, on pourra le traduire avec en
cela a été dit peu après.
Et sinon sachez que Canada va, on va le voir après.
Il permet aussi de traduire directement le PDF
et surtout de bouger des composants ou de retirer des logos.
Genre de trucs, ça marche pas mal.
Encore fox ou pas si jamais. Oui.
Ok, si jamais on voit que ça bloque.
Tu prends avec grandeur fox.
Normalement, il y a des accès quand va pris bien dedans
Pour le coup à avoir pas mal.
Testé can va ces derniers jours.
Ça vaut le coup. Quand ça fait ici,
il y a tellement de trucs dedans intéressants
pour les images et tout pour créer des visuels.
Ça vaut pas mal le coup abonnement.
Pensez un peu long, mais ça devrait pas tarder à être fini.
Et
Il me dit quand ça a fonctionné en même temps,
je vais le faire parce que j'ai
l'impression que tu bloque un peu.
Ok,
ok,
Bon A fini.
Ok, oui. Donc vas y clique sur bas,
le logo en ou à gauche, par exemple,
pour voir si tu asas fait un blog pour ça.
Le logo, Le logo en o gauche de l'image,
un de ton de tapage, un dans le logo ou dessus supprime le.
Tu vois donc quand c'est vraiment pas mal pour ça, en fait,
il décompose le PDF et
tu peux vraiment éditer ton PDF.
Franchement, c'est bien foutu.
Et d'ailleurs, tout te blocs textes sont modifiables aussi.
Donc à gauche, on voit, tu vois,
écrit traduire en alors tu peux pas le faire
apparemment en étant pa premium.
Tu pourras le faire avec ranger fox.
On ne va pas, on ne va pas, à mon avis,
perdre du temps sur ça, mais sachez que du coup,
on peut traduire tout le texte vu que c'est des blocs texte.
Maintenant tu peux les bouger.
Tu peux les traduire avec la version premium.
Alors ça c'est l'image. Donc forcément, ça n'a pas traduit,
mais ça, tu vois typiquement l'image.
Tu l'enregistre. Tu utilises Google
translat qui peut traduire une image.
Et puis tu la remets ici. Un moyen de tout ça. C'est long.
C'est pour ça que je t'ai dit à mon avis,
tu t'emmerde pas avec les les, les
PDF et les notices au début parce que tu vas perdre trop de
temps et il vaut mieux faire sur les les
produits qui vont se vendre, etc.
En plus, je vois que leur PDF,
ils l'ont fait avec des images,
dont forcément ça va pas traduire tes éléments.
Ça n vaa pas trop aider pour le coup.
Je pense que dle dle devrait fonctionner.
Donc on va faire un truc, c'est que en ou à droite,
il faut que tu dé un truc pour exporter,
partager dans télécharger.
On va essayer de le télécharger,
en mettre PDF et voir à quel point tu peux compresser tout.
Ouais. C PD standard, il a fait compresser.
Ah oui, mais il y a le petit truc doré. Si tu pas pouvoir,
Il Essay quand même de le cocher pour
Ou
Je vais le faire sur mon ordi.
Ok, je vais couper le PDF en deux.
Comme ça, il fera à moitié moins de taille pour l'exemple.
Je vous montre qu'on peut le traduire à Google tra qu'on
peut traduire avec d et là,
on a vu qu'on pouvait le faire avec canevas.
Il est trop gros. Il faut l'abonnement.
Tu pourrais être connecteur en cœur
fox, ma, ça va être trop long.
Donc je vais que de vous faire un partage.
Ce sera plus simple. Je sélectionne PDF.
Je vais vous partager tout de suite.
Hop,
présenter un, être
normalement là.
Vous voyez
les mettre la page cinq split dans mode.
Donc là, en gros, j'ai juste coupé le PDF pour
qu'il soit beaucoup moins lourd.
Ok, je vais sur Google SL.
Vous voyez bien mon écran et je vais sur traduction.
J'ai dans document, je vais ouvrir mes téléchargements.
Il fait trois mots parce que j'ai coupé.
C'est normal du coup pour pas dire voir ce que ça donne.
Je ne sais pas ce que ça va donner vu que c'est des images,
mais au moins, j'aurais présenté trois solutions pour le
traduire, sachant qu'on a galéré pendant 10 minutes par
essay de la léger.
Mais en fait, je comprends pourquoi on a pas ici la légère,
si c'est que des photos, c'est normal.
Mal. Donc là ouvrir la traduction,
rien a'a marché un an, mais j'avais choisi la langue ou pas.
Oui. Alors rien n'a marché parce que c'est que des images.
Donc on va essayer d' peu pour voir si jamais
traduire des textes.
Un par mon avis,
il va foir répar parce que c'est des images.
Je gar tester quand même de mettre anglais français pour
pour forcer pour pour le coup.
La meilleure alternative qu'on a vu c'est, c'est can va,
mais tu vas être bloqué après.
Je pense que tous les PDF que tu
as trouver ne sont pas des images.
Peut tra dire les images
Ou Google.
Traduction peut traduire une image, mais tu as c'est,
c'est que des images là,
il a réussi parce qu'on a vu que c'était un bloc texte que
tu, un magasin email fabricant, ça,
on a vu que c'était vraiment du texte.
Donc il a pu le traduire et vu
que le reste, c'est de l'image.
On ne peut pas traduire une image pour le coup.
Ces deux outils, par contre Google tra il le fait bon,
va faire un par un.
Donc tu vas sûrement trouver des notices ou ça sera du texte
et ou ça fonctionnera et d'autres,
dans ce cas là ou ça ne va pas fonctionner.
Voilà, ça n'a pas de trop avancer mon histoire,
en tout cas à trois possibilités.
Le mieux, c'est qu va si vous avez encore fox parce que vous
avez vu ça fait des blocs et il y a l'option traduire à
gauche qui marche super bien.
Si c'est du texte, ça va tout traduire
dans la langue choisie.
Et si jamais il y a des fautes un peu, on peut,
on peut modifier ça.
Tu traduire une image. Ouais.
Mais du coup pour le coup, Google le translate, ça fera,
mais ou j'imagine qu'il y a plein d'outils pour du coup.
Si tu peux partager un peu ton ton histoire.
Donc, pour revenir au problème, c'était
tant bien pas avec les notices, à mon avis,
surtout vu ce qu'on vient de voir,
c'était un PDF pourri avec des images.
Donc t pas avec les notices.
Tu les feras que quand tu aura des commandes et quand les
clients vont le demander, ça arrivera donc en fait,
dès une commande sur un produit à la limite,
tu peux commencer à le faire
et l'ajouter sur l'affiche produits ça.
Si jamais il y a une personne qui t'a commandé,
quelle galère avec la notice et pourra retourner sur le site
ou tu pourras lui redonner lien.
Et toi, entre temps fait le PDF que tu rajouter mon avis.
C'est beaucoup plus simple de de faire dans ce sens là pour
éviter que tu perds trop de temps à tout traduire.
Tes notices parfait.
Du coup, tu avais réussi à trouver une
vidéo pour se produire en dessous.
Bon et j, ceci aussi avec les vidéos, est ce que
je si, s'il y a du texte qui a parlé un peu
ça et je ne peux pas laisser
s'il y a du texte qui, par exemple,
Ouais, à limite
si c'est que ça, ça va.
Mais si c'est des trucs qui écrit des specks et tout là,
à mon avis, ouais,
Ça, c'est pour ça que j'ai ajouté les vidéos.
Si tu arrive, je ne sais pas, moi,
je le mettrai quand même, parce que ça, tu
as quand même une vue en vidéo de ton produit.
Ok, c'est écrire en anglais mes gens.
Ils vont quand même un peu comprendre toi.
Ça fait, ça me paraît pas des conant de mettre cette vidéo
s'il n'y a pas de logo de truc chinois et tout un,
c'est soft en anglais, pourquoi pas?
Tu peux la mettre. Ça ajoute quand même un truc.
Et forcément tu vas galer à trouver des trucs.
Alors déjà qu'on galère a modifier à traduit
une image en français.
Je doute qu'il n'y a qui trans qui trans bien une vidéo
en français et du coup,
mais ça met cette vidéo. C'est très bien.
Ok, bon,
je vais faire la même chose pour les autres également parce
que les autres,
je n'avais rien mis pour la même raison après.
Voilà.
Parfait.
Bon, même histoire pour tes titres que la dernière fois.
Mais bon, c'est à dire, que veut dire remonte un peu?
Non, non. Mais la lumière qui vous comprend, ça,
ça, n'importe rien au si ça n'apporte rien à l'utilisateur
dans ce que je veux dire, tu n'as pas de mots clé.
Ça veut rien dire ça.
On en avait parlé la première fois sur ton produit là,
il faut que tu parles d'une caractéristique,
peut être que tu parle de devient de, je fais
n'apporte rien dans ton texte.
Tu vois, il faut que tu parles d'un truc,
d'une fonctionnalité de ton produit ici
Pour prochain texte.
Et je pas d'une fonctionnalité spécifique de mon
produit pour faire le texte.
Oui, le premier, ça va le premier,
ça qu'apporte un truc commence.
Il n'y a pas spécialement de mot clé, mais tu parles.
On comprend que c'est
un peu un bénéfice du produit.
Tu vois, c'est que tu commences la journée
avec une lumière douce.
On imagine que ça va augmenter petit à petit.
Donc là, on comprend à peu près,
mais le deuxième on comprend.
On ne sait pas ce que ça veut dire.
C'est un peu du, c'est ultra abstrait et zéro.
Mon clé et le troisième fait voir.
Alors le titre veut rien dire,
mais est ce que dans le texte, tu parles d'un truc positif,
d'un bénéfice ou autre.
Ouais. Tu dis cette couleur, un niveau à gauche.
On voit que ça parle de ça. Parle de ça dans ton titre.
Je Ne sais pas comment le tourner, mais ça, en fait,
ton titre pourrait être juste cette lumière
au choix ou un, tu vois un truc mieux tourné ou 20 niveaux
de réglage de luminosité.
Toi, ton texte qui est en bas à gauche de ton image va
niveau de réglage de luminosité comme ça. C'est ton titre.
Ok, là, C'est très bien. Et là c'est trois près.
Tu vois ce que je veux dire? Un réveil.
Penser pour votre bien être ça.
Ce n'est pas vraiment un bénéfice.
Ce n'est pas vraiment une spécification.
C'est très abstrait, comme le deuxième en haut.
Donc ça, c'est quand même assez important parce que c'est ça
qui va faire que tu vas vendre tu mes des bénéfices en avant
ici, surtout pour tes produits.
Ça serait une robe. Bon, on s'en fout à la limite là.
Tu vois? Mais toi c'est, c'est un réveil.
Oui, Ça dépend un peu des niches. Mais
Il y a un truc aussi par rapport et par rapport à mes
produits, étant donné que je suis parti sur cette produit
étant de étant des simulateurs d'.
Donc les caractéristiques ressemblent beaucoup
est ce que je dois y prêter beaucoup d'attention
dans les détails.
Ou bien, c'est pas, c'est pas trop important.
Alors c'est pas grave. Si il se ressemble déjà,
tu ne faut pas que ce soit les mêmes titres et textes.
Ça, tu trouveras toujours un moyen de formuler, etc.
Donc ce n'est pas trop important. Tu pourras tourner parce
qu' ok, ils sont tous simulateurs d'eau,
mais ils vont à peu près avoir à peu près toutes
les mêmes fonctionnalités.
Mais tu peux changer de mots, changer de tournure,
changer des fois de bénéfice,
parce que on a peut être plus
que deux ou trois à chaque fois.
Tu vois? Donc oui, ça va un peu se répéter
et en sorte que tu sont un peu différents,
mais effectivement, oui, ça va un peu se répéter.
Donc, essaye de tourner les mots clés un peu
différents à chaque fois.
Ok, Mais oui, ça va être répétitif,
c'est sûr, c'est sûr.
Mais bon, tu t'au auras peut être pas 10 ou 15
types de ce réveil.
Et c'est tout. Et il faudra juste tourner et jouer avec ces
avec tes descriptions et mots cl ici à
chaque fois différent.
Ok? Pour les variations,
je comprends pas trop les relations comme ça
fonctionne en fait ce que j'ai fait là,
je tra ce qui était en anglais.
Oui. Et Je sais pas trop.
Par exemple, je crois qu'il y avait un produit.
J'avais supprimé les variations.
Et puis j'ai vu le stock partir et
c'est un peu bouillant pour moi.
Comment ça fonction les voyage.
Il va dans dans Shopify, on va dans ton produit.
On va les tchèque
un.
Donc repose moi ta question par rapport à ça parce que je
Ok pour les variations,
je comprends pas trop comment ça marche.
Et il y a un produit qui qui avait des variations.
J'avais su me stock.
Et puis j'avais su supprimé la variation. Le stock est
Oui,
ben, en fait des stocks qui sont liés aux variations.
Donc si tu supprimes une variation, il n'y a plus de stock.
Donc il faut que tu le remette manuellement.
Parce qu'en fait, quand tu vas
lancer ce produit, en gros, c'est pas un produit.
C'est deux produits parce que tu
as le plein écran et le mi écran.
Donc là, si tu supprimes tes deux variations,
on voit qu'il y a 10 de stocks sur le plein écran
et 14 sur le mi.
Donc si tu supprimes les deux, tu crées un nouveau produit.
En fait, c'est comme si tu crées une nouvelle variation
unique, ce que là tu a deux variations.
Mais si tu supprimes tout, c'est plus le même produit.
C'en est une autre. C'est un truc unique.
Ça sera ton produit principal.
Alors que là, c'est deux variations différentes.
Donc en fait, si jamais ta cas là, c'est pas grave.
Tu tu supprimes des variations et en disponibilité.
Tu mets, tu mets soit rien, soit tu mets neuf,
neuf, neuf, neuf, neuf neuf.
Et de toute façon, tu mets vendre même en rupture de stock.
Et donc tu n'as pas à géré le stock, etc.
Histoire de stock, tu t'en fous limite.
Ce n'est pas important du tout.
Mais voilà, si c'est juste ça,
ta question par rapport aux version, c'est vraiment,
c'est un peu compliqué à expliquer, mais oui,
là c'est deux produits distincts.
D'ailleurs, tu vois qu'il y a un petit code en dessous.
C'est le s de ton produit, le s, c'est un,
c'est un produit unique et un produit
bois sur Shopify peut avoir 15 produits dedans.
Et en fait cette variation, d'ailleurs,
quand tu balances ton flux dans Google a,
c'est les variations qui t'envoie
parce que c'est des produits.
C'est des produits uniques à chaque fois.
Ok, tu Passe ça être trop, mais c'est vraiment ça.
L'explication du truc et tu vois,
il y a écrit continuer à vendre en
rupture ça, il faut que tu le coche.
Ok, Ça t'évite de gérer la quantité.
D'ailleurs, tu peux décocher, suivre la quantité
et ça t'évite de cocher le truc et ça,
il faut que tu fasses sur tous tes produits.
Ça t'évite d'avoir d'avoir des produits en rupture parce que
tu n'as pas envie que tu amène,
amène un client sur une fiche produit ou tu vas payer
et ou il ne peut pas commander parce
que ton produit n'est pas en stock.
Tu crois à ce moment là, comme je fais comme,
Et bien tu le retrouve sur aller express ce produit là,
même si ton fournisseur auquel tu as choisi la plus
t'en a 50 autres kilos.
Tu vas le retrouver. Ce n'est pas un problème, ça
Ok, mais est ce que je peux.
Comme si délier
dans lié avec
Tu peux, tu peux changer de fournisseur vender
Ok, moi,
je pensais qu'il fallait ou faire toute l'affiche.
Alors non, non, non. En fait ce produit,
il est lié à un produit express dans diserte,
mais tu peux très bien dire que ce produit,
c'est plus ce produit à l'express,
on est un autre ou c'en est deux en même temps
ou c'en est 15 en même temps.
Tu peux lier plusieurs fournisseurs à un produit.
Et dès que tu as une commande,
tu à deux ou trois fournisseurs,
tu choisis celui que tu veux dedans par rapport à son prix
ou ces délais ou autres, mais t'embête pas trop sur ça.
Ça n'a pas trop d'importance sur ton apport produit pour
l'instant, juste pense à retirer l'histoire de stock parce
que tu t'en fous et sache que
si jamais ce produit tu le vend,
mais que ton fournisseur principal auquel tu l'avais mis
actuellement n'est plus disponible,
tu très certainement dans 95 % des cas,
tu vas retrouver un autre produit équivalent ou exactement
le même que d'autres fournisseurs ventes.
Et donc t'en verras avec un autre fournisseur,
t'auras rien à toucher sur Shopify.
Ça se passera dans diserte
Ok, beaucoup mieux
moi, je passer à un project.
Alors ça peut t'amener des problèmes
d'avoir ta description vide
Là. Ouais,
je crois qu'il y a quelqu'un qui, m.
Un retour, il n'y a pas longtemps sur ça justement,
il a dû faire un aller retour avec avec
pour balancer un méta dans description produit.
Donc, honnêtement, si j'étais toi, je remplis un truc ici.
C'est très simple. Tu descends en bas de ta fich produit.
Tu dois avoir un bloc. Tu prends soit ta description courte
Qui remplace En fait pourquoi
avoir créé une description
produit alors qu'il existe en haut.
Tu as
donc c'est pas grave.
Copies texte et tu copies colle en haut comme ça.
Tu l'as haut et en bas, au moins, il existe.
Ok, Mais voilà,
ça a peut éviter beaucoup de problèmes.
Mettez un truc ici.
Il va peut pas être en doute sur mon,
Ça dépend. Comment a gérer
ton thème?
On verra ça après, mais ce n'est pas très grave.
On réglera ça à un niveau balise,
avoir un peu ce que tu mets à droite
Droite.
Rien ami. T'as rien ni mais tu gé avec tes méta
fait voir redescend les méta, voir un peu ce que tu mis.
Ok, n'oublie pas de remplir les options.
On en avait parlé la dernière fois.
Ça, ce n'est pas un truc qu'il faut que tu fasses après.
C'est un truc qu il faut que tu fasses
pendant ton intégration.
Ok? Tu n'es pas obligé de gérer ça avec les
balises et tu ne l'a pas fait.
Mais la dernière fois, je m'en souviens.
Maintenant que le vois option,
on avait parlé des tout ce qui est filtre.
Oui, des filtre, Mais les filtres
c n'est pas juste option.
C'était couleur, matériau, type.
Il y avait plein de choses. Tu vois ça?
Il faut que tu les ajoute. Tu les crée et tu
les remplies pour chaque produit.
Parce que si tu le fais pas maintenant, tu vas arriver.
Quand on aura 200 produits à devoir retourner sur chaque
fiche produit pour tout remplir.
Donc là refait bien après tes 10 produits ou tu copie col ta
description produit d'en bas, tu la mer.
D'ailleurs, si tu fais ça pour tes 10 produits,
rien ne t'empêche après sur ta fiche produit de supprimer
ton méta, description produit qui servira rien puisqu'il
sera haut et d'afficher celui d'en haut.
Tu vas ce que je veux dire
Ou Voilà.
Et donc tu supprimeras celui d'en bas,
tu le laisseras juste en haut.
Donc tu aura juste à à déplacer tes descriptions d'en bas
pour les mettre en haut et oublie pas de créer tout les méta
de filtre qui vont me permettre d'utiliser des filtres,
d'utiliser, de les balancer en
de les balancer en label après de pouvoir
les utiliser dans des collections automatisées.
Ça sert beaucoup de choses. Donc vraiment pense
à analyser ce qu'on avait dit cinq ou 10 sites de réveil,
voir ce qui est pertinent comme filtre,
les ajouter en méta et les remplir
Ça, c'est vraiment important.
Et bon, il y a ton histoire de titre qu'on a vu avant.
C'est simple. Tu vas sur, tu vas sur
tu sur gpt, tu lui donne ton image produit
et tu lui dis à la limite,
tu peux même donner des spécifications et ta description,
tu lui dis est ce que tu peux me faire.
Trois ou deux titres
optimisé pour le co qui vont parler
d'une spécification du produit.
Toi, tu lui explique le concept que le dis.
Tu veux faire trois blocs qui doivent parler d'un bénéfice
ou d'un ou d'une caractéristique d'un tes produits.
Et il va trouver trois idées.
Très bien, parce que tu aura donné ton image
peut être même deux, trois images.
Tu aura donné tes spécifications
peut être un peu de description.
Il aura du contexte.
Donc il pourra donner des trucs vraiment pertinents.
Tu peux lui dire que, ok, c'est bon pour le si,
mais que ça donne aussi un bénéfice, mais aussi
que ça joue sur, je ne sais pas
les émotions sur ton sur dérivés.
Je suis pas sûr que ça soit pertinent, mais
en tout cas, tu peux le guider.
Tu peux vraiment le guider pour ça et
que les fera automatiquement.
Elles seront beaucoup plus pertinentes.
Elles appuieront sur une caractéristique ou un bénéfice et
ce sera beaucoup mieux pour ta page de vente.
Ok?
Si est ce que si, si j'ajoute les fil,
par exemple la couleur dans les options,
je n'ai pas besoin de les mettre dans les
Si ces deux, ces deux trucs différents,
je pense que tu peux être bloqué à un moment donné
sur certaines choses.
Je pense à si me produit, je suis pas sûr que tu as
accès aux champs méta de Google.
Je ne sais pas, mais dans temps, pour éviter ce problème,
tu remplis les deux, c'est à dire que si ta couleur en haut,
tu le remets en bas et tu le re remplis,
ça de prendre cinq secondes.
Pareil pour le matériel, pareil pour la source.
En fait, ça c'est, c'est Google qui prédit
d'ailleurs ces cré en suggestions disponibles,
elles ne sont pas acceptées.
Donc elles sont pas effectives là, mais tu vois,
c'est trois idées que il faut prendre en compte,
parce qu'en vrai, elles sont pertinentes de couleurs,
matériaux et source d'énergie.
Donc ça, c'est des méta qu'il faut que tu crées et tu ne
sera pas obligé de les remplir en haut parce qu'en fait,
alors tu peux, dans l'idéal fait les deux,
parce que c'est quand même deux trucs différents.
Ça dépend après comment tu gères la suite,
on ne serait pas obligé, on n'est pas obligé de les utiliser
dans l'idéal, fais le,
ça prend littéralement 10 secondes pour les remplir en plus.
Ce n'est pas trop de temps perdu que tu gagnes en plus sur
ton, sur ta notice avant.
Donc fais les deux, par contre, ajouter aussi en dessous
source d'énergie.
Je ne sais pas mes matériaux. Et oui,
Ok, Encore une fois,
on regarde 10 concurrents et regarde ce qui est pertinent au
filtre et cré en état
Après j,
un souci avec et se montrer.
Oui. Ok, par exemple, pour les simulateur d
et quand j'ai clique sur les,
je trouve le produit que je viens à ajouter.
Et puis pour quand je clique sur la lumineux,
je les trouve également.
Je cours. Je ne sais pas encore comment arriver à faire
les catégoriser à faire le tri.
Oui, ça, il faut que tu tries,
parce que là tu deux collections, c'est les mêmes produits.
Donc c'est pas top. Alors oui, c'est logique
en soi parce que les deux sont lumineux, mais
il faudra faire en sorte quemen né dans simulateur,
d'autres qu'il n'y a pas d'en lumineux, c'est compliqué,
mais peut être que dans le sens ça marche.
On aura peut être des lumineux qui n'iront pas
dans le simulateur de mots.
Oui, je ne sais pas comment faire
parce que c'est important maintenant.
Ou bien je peux finir.
Oui, c'est important parce que quand importe tes produits,
tu vas choisir dans quelles catégories ils sont.
Donc, en fait, quand tu es dans ta fiche produit dans le
backend de Shopify, tu choisis,
je ne sais pas comment tu
gères te collections à ce que tu fais.
La main est ce que tu sais, pas des balises du coup.
Donc tu le fais la main,
mais il va sur une que je produis.
On, on va regarder ça. Ça, c'est très important.
Là. Regarde à droite. Il écrit collection réveil lumineux.
J'imagine que l'a mis à la main, sinon il aurait écrit ok,
alors déjà pourquoi il n'est pas dans aube?
Il n'est pas audessus là.
En fait, c, c'est une sous,
c'est une sous collection, ça, pas ici.
Pourquoi Je sais pas
Une collection. C'est une collection
qu'elle soit sous collection ou pas,
ça reste une collection là.
Tu dois avoir toutes te collections ici,
mais pour qu'elles apparaissent
ici, il faut que tu les crée.
Mais si si ça paraît déjà là, c'est normal que c'est créé.
Mais pourquoi j n'arrive pas
Remonte. On remonte
qu'on écran juste avant
vais, j'ai été expliqué pourquoi
Ici ou T ta souris sur réveil lumineux.
Ok, c'est une fausse collection,
mais ta souris sur celui en dessous.
Regarde le lien en bas à gauche.
Réveil lumineux, mettons souri,
met ta souris sur celui encore en dessous.
Réveil lumineux. Mais ta souris sur l' de chev
réveil lumineux si t compris.
On se sent tous réveils lumineux
En fait des trois liens d'un réveil lumineux.
Oui. Des trois liens que tu as là visuellement à l'écran.
C'est la même collection iro vers la même collection.
En fait, il faut que tu créer une collection réveil, langue.
De fait, il faut que tu crées une collection réveil
radio réveil lumineux.
Il faut que tu crées une collection réveil.
Simulateur d'aube pour que tu choisisse des
produits, est ce qu'ils sont.
Lampe de chev fais il va dans l'ombre de chev est ce
qu'il est radio réveil.
Il va dedans. Est ce qu'il est au tu le mets dedans.
Tu vois ou pas?
Je vois comment faire ça.
Tu ne vois pas comment faire ça?
Non, pas encore. Retourne va dans en collection
et et une nouvelle collection
en fait, que ce soit une collection principale ou une sous
collection, il faut qu'elle existe ici.
Donc là, tu vas ajouter une nouvelle collection et tu vas
l'appeler réveil, simulateur, daube.
Et tu, on va même pour pousser l'exemple que tu comprennes.
Très bien, on va en faire une deuxième.
Donc là, elle pourrait être automatisée,
mais on ne va pas de complexifier l'histoire avec ça,
mais leur manuel fait enregistrer.
Et une fois que tu en normalement,
il dit ajouter une nouvelle collection, une autre collection
en haut, endessous le verre.
Voilà. Et là tu vas l'appeler radio réveil lumineux.
Et là tu vas comprendre, à mon avis, radio,
réveil lumineux.
Parfait. Tu peux enregistrer.
Tu vas dans tes produits du clic
qui en n'importe quel?
Ok, tu descends un peu à droite là dans les collections,
on est d'accord que c'est un réveil lumineux.
Oui. Donc il est dans ta catégorie principale,
mais par contre, il est aussi dans une sous catégorie,
clique dans collection.
Là il est, est ce qu'il est radio.
Et je crois qu'il est également
Si les radios, tu le mets dans radio en plus,
tu vois ce que je veux dire s'il est,
est ce qu'il est simulateur d'aube
Oui. Et
tu coche les deux en plus.
Tu mets simulateur d'ailleurs,
il pourrait même être dans radio réveil.
Mais bon, ça peut être que là.
Ce n'est pas pertinent parce que tu n'as pas envie
qu'il soit dans trop de collections.
Donc là trois déjà, c'est pas mal, mais il enregistré,
essaye de retourner dans tes produits et d'en
trouver un qui n'est pas radio.
Si tu de mémoire à la limite pour l'exemple,
c'est pas grave et c'est d'en choisir un que tu sais qui
n'est pas radio ou alors prend un p.
On fera l'exemple comme ça.
On un qui par hasard?
Oui, y on va.
On va dire, même si ce n'est pas le cas pour
l'exemple que lui il est pas radio. Ok,
Oui, ok.
Est ce que ça réveille lumineux?
Oui, il y est déjà couché.
Est ce que c'est un simulateur d'aube
Oui. Eh,
vas y coche. Par contre, on va dire pour l'exemple,
il n'est pas radio et tu ne coche pas radio.
Tu vois la différence? C'est à dire qu'en fonction de tes
produits, tu vas les mettre dans des cases à chaque fois,
en fonction de ce que ce qui est le cas là,
il est simulateur d'eau.
Il est lumineux parce que c'est sa catégorie
principale, mais il n'est pas radio.
Donc tu le coche pas. Et en fait,
à force de faire ça sur tous les produits, eh bien,
il y en a, ils vont rentrer dans des cases et ils vont
rentrer dans des pages de collection.
Ou maintenant on va finir le
truc avec la page de collection.
On va dans contenu
ou dans le menu à gauche contenu,
menu,
main, menu, j'imagine.
Réveil lumineux, ouvre le.
Et là clique sur le premier
pour voir ce que tu as mis par exemple.
Mais ta souris sur le premier. Ouais, mais le stylo.
Voilà. Donc, en fait, à mon avis,
tu vas comprendre toute seule, mais pourquoi
et est ce que tu as bien compris que là t'es pas censé
mettre ré illuminer à toutes te sous collections.
Ok, Tu vois là?
Il faut que tu maintenant que tu créé la collection réveil
d'aube et tu mets le lien vers la collection, ré réveille
et c'est comme ça que ça doit se passer.
Tu dois pas tout rediriger sur ton truc principal.
Tu dois, tu dois affiner comme ça.
Donc il va falloir, tu te collections toute que tu
modifie ton menu pour que ça soit pertinent.
Et quand tu crée tes produits,
que tu les mettes bien dans les bons sous collections et les
bonnes collections comme ça.
Quand tu appli dans ton menu,
comme tu l'as fait tout à l'heure,
tu t'es rendu compte que tu avais les mêmes.
C'est parce qu'en fait, tu arrivé à chaque fois sur la même
collection, mais là, ce ne sera plus le cas quand on aura
fait toutes ces modifications.
Parce que là, si tu vas dans tu vas dans radio,
réveil dans dans raquin
si tu vas dans simulateur, t'en aura deux.
Tu vois? Voilà
pourquoi toutes tes collections modifient en menu.
Et quand tu importes les produits,
pense aux méta pour les filtres,
tout le tralala et pense à bien choisir tes
collections, que ce soit pertinent.
Ok? Si tu veux
repasse, repasse, quand tu veux ton
but, là c'est, je te le redis une dernière fois
et tout est sous collection.
Modifie ton menu. Une fois que c'est fait pour que
tuette les liens retouche tes 10 produits faisant pas
d'autres pour l'instant, retouche bien.
Te 10 produits. Tu mets des descriptions courtes en
haut, tu remplis.
Tu ajoute des nouveaux méta pour les filtres.
Options, couleur, les trucs pertinents à toi
d'analyser les concurrents.
Tu modifies te titres avec gpt comme tu veux,
mais il faut que c soit il parle d'une
spécificité ou d'un bénéfice.
Et et tu les remplis dans les bonnes collections du coup,
la prochaine fois, logiquement, t'auras la bonne base.
Et là tu pourras continuer à porter les produits.
Mais assez, C'est bon pour toi à tous les points.
Ils sont, ils sont compris et tout.
Oui, oui, oui. Si
jamais sur ce qu'on a dit, tu bloques sur un truc.
N'hésite pas envoyer un message dans le groupe.
Tu me tague et je te répondrai
Pas.
Et quel du coup
du coup Giovanni, je pas si tu veux passer
second chèque à faire
Quoi?
Si, si, si n'y a personne,
Non, il y avec une place réservée, il en manquer une.
Donc tu peux, si t'as envie de passer,
si quelqu'un veut passer après, on n'est pas beaucoup
Pop Déjà ces derniers jours,
une vente 150 euros dépensés ou
Voilà, par exemple.
Et je ne sais pas, tout ça peut venir en fait
Eu, c'est quand la dernière fois que ' passé c'était mardi
dernier qu'on a ou après,
ça peut être un peu court pour juger.
Mais c'est vrai que c'est un peu bizarre que t
vente, j'imagine.
T'as pas fait spécialement le motif sur ton site.
Non, Non, il va dans ta shopping.
On va aller voir un peu, ce qui est vraiment ok
que tu peux juste revenir à parce que je me souviens plus du
nombre de dépenses de cette campagne.
Aucune campagne.
Elle a dépensé combien 110 118.
Ok, il va dans shopping au Québec dessus du
un groupe de fiches.
Et là il combien 92.
Donc ça veut dire que il a dépensé quand
18 826
Seul. Ah
ou mais ça t'as pas trouvé la solution à ça? Je
Ne peux pas, je peux pas.
Alors il fait tout en haut à gauche, fait créer
une nouvelle campagne, parce que là, au bout d'un moment,
on trouve pas la solution pour retirer ces composants.
Fait nouvelle campagne, va tout reft à zéro.
On va voir s'il y a vraiment pas de composants ou aussi,
vraiment, il faut les détecter au niveau du compte.
Il faut les retirer fait vente.
Continuer. C'était une p.
Max
là, tu vas l'appeler, tu sais,
ton marchand et tu peux l'appeler
À Et peu importe
p max au pire.
Voilà. Tu fais continuer là.
Tu n'as pas trop le choix.
Donc valeur ou conversion limite.
C'est à peu près pareil. Y a une qui va maximiser les
valeurs l conversion.
Je sais pas, ça dépend un peu de temps pris valeur.
Ça peut être ok, sachant que tu
as des datas que tu peux faire
suivant là tu met France
J. Belgique aussi
ne propose pas non.
Ok,
T'as pas choisi France, en si
des 100 bas, normalement,
la touche à rien touche vraiment rien et fait ignorer.
Ok, Là on est dans par le
groupe et là est remis.
Ça descend, descend tout en bas
Parce pas ignorer
Le suivant pour on,
avoir une façon sitron les si les composants fait budget
personnalisé mais cinq à on s'en fout.
C'est un test.
Ok, la logique avant ça n'était pas ça.
Il n'y avait pas si moi, je n'ai pas ça
est ce que c'est très rempli dans ton compte.
Et donc du coup, c'est automatiquement, je ne sais pas,
y descend et fait publier.
Et on va les tchèques, les composants pour
voir s'ils sont nés aussi.
J'ai l'impression qu'on signe à la marque.
On signe de la marque
dans campagne campagne qui est dessus campagne,
un groupe de composants de composants.
J'ai peur à quoi c'est de fiches.
Oui, non. Pardon, oui. Donc il y a bien des produits, mais
ou ça, non?
Ok. Et sinon
moyen d'avoir la vue, comme tout à l'heure
des groupes du listing de composants.
Oui. C des groupe de fiches et composants,
c'est pas rapport est
là, compte compte.
Alors que beaucoup de trucs compte est est un trois trucs de
campagne du coup qui sont le logo et tru.
Ok, va dans
retourne dans l'autre campagne.
Je re check, les composants pour
tu pourrais la supprimer ça là veux, je faire tout de suite.
Et c'est la shopping ou recevoi voir composant
je voir s'il y avait les trucs,
tous les trucs du compte aussi.
Alors ces trucs là,
ok, laisse moi vite.
Check, un truc sur mon compte pour
si j'ai pareil, si j'ai une campagne sans sans
composant, je ne sais pas si j'en ai
un
Plus Campagne.
Tu l' aussi Je les mécher je n'avais pas,
Mais Que je n'avais pas ça.
Je n'avais vraiment rien. Donc je n'ai pas l'impression
qu'on puisse leur retirer du coin.
Je vais faire qu me suivant pour
Dessus. Ce serait de en
shopping ou de l'essai du coup.
Et en plus, on peut même pas réduire le coup sur ça.
On peut partir en shopping clairement.
Et du coup, en fait,
on avait fait tout ça pour que tu garder data
Départ, Part sur un part sur une classique
pour le coup jeunes.
Mais c n'est pas ultra emmerdant, mais c'est avait,
je pas combien de budget pour c'est un peu de la
dépense quand même
Cette Cho avait les datas, mais c'était quoi?
Il a levé les mauvais trackings date de la dernière crois
Ou si après, elle a tout, elle a tout dedans.
Donc on dire en lance là.
Tu repars sur ça, du coupe, ta shopping en haut et
Ou, et tu penses qu'elle pourrait marcher
même après temps de temps,
Tu vas repartir.
Tu repars sur la campagne même de ba
Ou Oui,
là tu peux peut être mettre un peu plus bas par contre, ou
on par ça 180.
Ok? Et ou ta toi,
de façon, il n'y a aucune exclusion.
Tu fais comme ça. Je vois,
j'ai pas l'impression qu'on peut tirer maintenant ce truc là
de prendre donc alors d'avoir trop le choix.
Et puis on a vu que même bon
est ce que s'il y a ça, ce n'est pas que ça.
Parce que tu as dépensé quand même que vin balle croit.
Même avec ça, elle aurait été censé quand même te faire
beaucoup mieux que ça en terme de devant.
Donc ça peut être beaucoup de choses sur une semaine.
C'est super bien de juger.
Mais dans tous les cas, vu qu'on voit que tu
as ça autant autant partir sur le shopping comme ça aura la
main vraiment sur, sur tout ce que tu veux
Plus simple, Puis t'as quand même tapé max sans flux.
Donc on a quand même ce test là, tu peux potentiellement
te donner des des ventes.
On verra d'ailleurs, je crois que tu fait zéro du coup quand
tu vas dans campagne sans flue elle,
elle n'a pas dû beaucoup dépenser dans
Sur les sept derniers jours.
C'est dans les 35,
35 et ou zéro aux ventes ou
J'ai un budget cinq.
Ok, ou voilà. Voilà les motifs
pour visiter que tu dépenses sur des mots sur des truss de
merde et laisse tourner,
laisse se tourner encore une ou deux
semaines. Ce que ça donne,
Je coup là, faudrait que je check les mots clés.
Tu sais ce qui est exclusion et tout ça?
Maintenant que oui, oui,
Dans ta, dans ta classique, Dans ma shopping ou
Ou je ne vois pas trop moi les mots clés.
C'est un peu flou là, mais je sais pas six mois ou
Non, c'est, c'est bien là dedans.
Un mot clé,
Ça rapport de recherche.
Oui Que bon là, il y a rien,
mais, mais toute la durée, au pire
Que j'avais, je le faisais franchement
Après déjà parlé,
mais que je ne suis pas n'importe quoi non plus que vraiment
sont vraiment pas pertinents au début,
Je faisais ça. Il me semble
être être comme ça
Après, tu vois, tu les a exclu,
mais dépenser pas dessus pour ça.
Tu peux, moi, je trouve plus par glau cou et je
descends de passer 30 minutes.
Tirer des mots clés auxquels tu vas ou ou tu
dépenses un centi
Après est ce que du coup ça serait
de repartir sur le pay max, mais ou vraiment
ce que en seul le problème, c'est quoi?
C'est le, le site, c'est le compte, c'est
Non, il n'y a pas de problème au finale.
C'est juste que je crois qu'on pouvait ne pas avoir ses
composants avant et tu es et qu'ils ont du ça.
C'est quand même pas. On ne peut même pas
gérer le budget sur ça parce que
On vrai vraiment pas la main. C'est
pour ça que c'est mieux que
tu partes sur une shopping comme ça.
T'as vraiment la main sur tout?
Ok, je vais repasser la semaine
prochaine pour voir un peu.
Et si jamais, si jamais ta sans flu ne fonctionne pas,
ce qu'on verra dans quand même peut être
un bon moins du budget.
Tu pourras quand même lui rajouter le flux
parce que tu auras
Pour Aura les deux en main et ce sera bien même
avec cinq euros de v.
Tu te fais un peu d'auto concurrence, mais tu
avais quand même des bonnes perf à un moment
donné sur ta p max.
Donc tu pourras quand même la tester encore à côté là.
Pour l'instant, on fait que la shopping classique,
on test la sans flue la sans flux.
Si on voit que les fonctionne pas, tu mettras,
tu relancera en gros à ta flu lit toi,
vois ce que je veux dire, mais très peu,
juste pour la tester à côté de ta
ta de ta classique.
Ok, ça marche. Voilà.
Écoute, merci. Je vais voir que cette semaine,
en espérant que la fin du mois, ça s'améliore. Quoi?
Après? Je ne sais pas trop ce que bref oui, on verra.
Tu me diras
Parce le tant que je ne suis pas, on va dire,
je suis rentable, mais tant que je ne suis pas à 100 %
rentable, je ne pourrais pas lancer un autre site.
Quoi? Je mette de l'argent.
Perso
que ça marche.
Yes.
Moi je doute quelqu qui des questions
évolue tout compte au
chaîne aussi.
C'est bien pour les 300.
Quoi sont bien? Est ce qu'il est.
Quelqu'un qui a une question, je pose au cas où,
mais je vais passer passé manu pierre
Kat, une question?
Je pense pas non plus que une question.
Tiens juste une petite,
parce que que j'ai un peu le nez là dedans.
Il faut que je recontinue
mais ça est tout le monde de passage.
Et au niveau des marges produits,
c'est à combien qu'il faut être en pour centage après
après taxe après ursa après TVA, après tout, ça,
50 Avant les charges, mais après
50, c'est limitant parce que c'est à 20 pour de TVA.
C'est pour ça. On dit toujours pour être entre
entre 50 et 60, je crois,
il faut calculer ça, ça fait plus rien.
Quoi? Donc
C'est en fait,
il y a six à 50 % de TV avec 30 de coup date zéro.
Donc j'ai presque, j'ai envie de te dire le truc facile.
C'est plus. Tu pourras mieux aussi,
mais après faut que tu sois pas trop
pas que plus sur prix, parce que faut que ça se vend.
Donc moi, j'essaye
moi, j'essaie le minimum 60.
Et si il y a des types de produits ou certains produits ou
tu peux monter un peu plus parce que la valeur perçue fait
que et des fois tu peux monter jusqu'à 70,
si tu arrives à être 60, 70, c'est par,
c'est difficile de faire plus fin sur certaines niches.
C'est très compliqué de faire plus. Tu
Parles avant avant taxe ou Avant taxe
70 ou 60 70.
Mais après, en marge bru de produit,
ça fait à peu près du 17 euro vers 20
En marge l de produit.
Ça, ça dépend de beaucoup de choses, mais en euros,
c'est tant aux prix produit
Par un pour un produit vendu 40 euros
Ou En
TV Ou
Ok, donc 40 divisé
33, 33.
Tu sais combien tu du coup ça?
Combien de marche sur ce produit? Par exemple, à 40
En pour centage ou 68 % mar taxe
À hors taxe Marche.
Je n'ai pas en pour centage.
Vas y continue ton truc pour avoir au temps du coup
sur en gros
Prix pris de vent hors taxe.
J'ai mis 39 90. On parler en hors taxe.
Ok, Plus de vent hors taxe 39, 90 40.
Ensuite,
moi, je suis perdu dans mes trucs.
Super. 60 pour centage je mar hors taxe.
Ça me donne 68.
C'est énorme pour le coût hors taxe 68 en taxe.
C'est énorme.
Après ça prend pas en compte le 10 de code promo
Ben non, mais 70 de marge hors taxe.
C'est énorme. Donc là, tu ne peux pas ferme mieux
que j'ai de combien ton produit
11, 46, 11, 46
Ou pour un prix de revente à
40 en taxe.
Ok, ok, ben,
Avoir tout fait.
16, 96 de marche et
Ou ça fut quoi?
Ça fait quasiment 50 % de marge hors taxe du coup
Ou après avoir tout les dixit 16,
16 de
Mar. Oui, oui.
Mais encore une fois,
il faut pas que tu parles de se que tu parles de,
je passe de dois faire 45 % 45
hors taxe après avoir un tourier.
C'est très bien. Il y
A tout sauf La pub et le coût de la pub.
Là, c'est compliqué dur, mais en général,
il faut que tu pars sur une base de 30 %.
Mais là, c'est un truc. Il faut que tu retire à ton prix.
Je sais pas s'il faudrait la retir Horta soit ttc
tendance dire TT
ou du coup, ça fait quoi?
40 ou 40 Horta ou 40 fois
48, 48 30,
140 huits vie 14.
Ça fait pas beaucoup de gain. C'est pour ça.
Que vaut mieux après?
Ça n'est dépend encore une fois de thé.
Je parti sur 30 %, mais c,
avoir une target à 25 ou avant ce qui est possible,
Tu l' faux produits produit.
Pourquoi de l'in? Faux produit
Pour ta marche. Je pense
pourquoi que c'est quand tu dis les chiffres,
ça paraît pas si énorme que ça, mais c'est une bonne marche.
Quoi? C'est une bonne target à avoir en tout cas,
c'est arrivé à voir ça sur toutes des produits.
Je pense que moi, je pensais que ça se balle à la fin.
C'était peu quoi est que c'était en dessous de 20.
Je me suis dit quand même
Ben ou mais je ne pense pas qu'il faut que tu parles de 16
plutôt de pour centage
ce que tu vois un produit à 40.
Comment Tu vends un produit sur ton site
Là pour l'instant, je n de commencer.
Donc j'ai fait l'exemple sur un,
mais quand j'ai vu ça, je me suis ah ouais.
Une fois tout calculé, ça me donne une moyenne.
Si je mets des produits à 40 en prix de vente,
ça me fera à peu près du entre 15 et 20.
Mais franchement, c'est très bien.
Comme comme calcul les résultats
15, 20 dans ta poche de bénéfice sur 40.
C'est énorme. Une fois ça fait quasiment
50 % de argent, pas c'est énorme.
D'accord, pense que ça n'avait jamais vu
d'exemples réels sur est ce que c'était bon ou pas en fait,
après toujours que
Tu vas vendre cher. Et c'est
pour ça qu'on parle souvent de,
c'est d'avoir un peine et moyen ou ça change tout après.
Oui, tu prends l'exemple d'un produit à 200 balles.
Si je gagne 100, c'est pas pareil que 16, forcément,
C'est sûr.
Et pourtant on reste sur le même ratio 50
Et pour pas du moyen à 40 50.
Je, je descendrai pas en dessous.
Ben, encore une fois, si t'arrive guetter 50,
si tu arrives à faire un peu plus temps mieux,
mais déjà 50 pour hors taxes pour des produits
à 40 50, c'est très bien.
Ok, Gère bien. Te a optimise pure à mesure.
Tu fera du mais bon, c'est sûr que c'est put un de TVA
Ou Ça fait chi
mais ou très bien pour ton tes calculs, ça,
c'est vrai que ça ne fait pas beaucoup en chiffres,
mais 50 % sont en tout cas taxe.
C'est très bien
oublié.
Mon mot de passe.
Je, je sais même pas si j'ai fait un truc de,
j'ai même pas si, si j'ai du dire ça t'envoie pas le mail.
T'as pas un mail même dans les spam, mais tout qui?
Quand je écrit pour que ça, m.
Le mail, c'est comme s'il y avait rien
derrière le la derrière
À, d'accord.
Ah oui. Donc tu clique mais ça fait rien.
Oui. Donc je n'ai pas fait de session de me passe
Après. Je
également que la connexion pour Google ne marche pas.
Je pense que mon premier réflex est souvent d'utiliser
Google pour pour entrer les comptes du cours.
J'ai essayé, mais ça passe pas.
Et les neuf, ton compte avait fait des trucs dessus.
J'avais pas fait de paiement dessus,
mais j'avais commencé à utiliser mais toke
Ok. Et mais avait
paramétré tout et méta fille
ou tu avais juste testé comme ça sans rien faire.
Je me rappelle pas trop.
Je crois que j'avais testé, testé sans rien faire
À ce moment là, un nouveau compte
comme ça aura tout toke gratuit aura 50 toke.
Si tu avais rien acheté, que tu n'avais pas spécialement
changé te paramètres autant que tu cré un nouveau,
un nouveau truc comme ça aura tout encore 50 toke
Ok, Ça évite de ce qu'en fait
le truc de mot de passe.
J'ai sûrement dû le faire, mais je ne sais pas là.
Je avoue que j'ai un peu la FL de regarder pourquoi,
s'il ne marche pas, si tu avais un contact
des tokens, j'aurais check.
Si vraiment, t'as rien fait.
Tu n'avais pas fait de paramètres et tout
un nouveau compte, ça sera plus simple.
Pourquoi? Et pour moi comme ça, 50 token, tu peux re tester.
Si un problème voit un message, on regardera ça
La con.
Et Lorsqu'on aura fini de revoir me
me produits et que ce seline est ce que je pourrais passer
pour aller tout shop faire pour aller plus vite dans le sens
que ça sera assez cline
ou que je n'ai pas grand chose à modifier.
Ben, ce qu'on si tu veux ce qu'on fait,
Dès que dès que tu veux en fait, parce que
on fera sur un nouveau produit, tu m'envoie un message après
15, 20 minutes ensemble en
mythe et on fait le on fait,
on fait un test ensemble sur un produit comme ça.
Je te montre tout ce qu'il faut paramétrer.
Tu lance un produit. Je montre tous les
détails des paramètres.
Et après tu, tu pourras le tester sur une dizaine de
produits, je dirais avec les to quels gratuit?
Et ce sera toi de juger de si c'est pas pertinent,
pas ok.
Une fois que je fait signe ou tu, tu fais un nouveau compte,
tu m'envoie un message, importe un ou deux produits sur
diserte sur ton site, mais tu remplis rien.
Et et à ce moment là, tu m'envoie un message.
On se fais un petit mythe et on le fait ensemble comme ça.
Je te manque subtilités.
Les paramètres, on en fait un ensemble, un qui tourne,
voir que tout soit ok, parce que les met étage.
C'est un peu chiant à paramétré ça.
Ça m'est souvent des erreurs au début.
C'est pour ça que je préfère le faire en my.
On fait ça en 10, 15 minutes et on en fait tourner un.
Et comme ça, tu vois comment ça marche?
Donc n'hésite pas dès que tu as créé ton compte,
tu m'envoie un message, on fera ça.
Donc Moi
bon,
ou 26 après 26,
il n'y pas pas eu des mères un peu sur le 26
moi ce qui moi, ce qui est chiant.
Alors j'adore révolu.
Mais ils sont chiants et me demandent un put,
un document tous les tous les trois mois.
Je ne sais pas vous, mais ils veulent
vérifier mon business ou les trois mois.
C'est
Je pas ça.
J, jamais eu devant un document
selon la taille du business.
On va dire
Une version pro ou c, un perso
J. Je peux faire
les deux. J'ai en défilant,
il y a pro perso.
Et après, c'est tous les comptes.
Bien après,
Je pense que c'est sur la tête du business aussi.
D'un côté, mon avis vérification
Peut être, je parle en tout cas,
j'ai un abonnement et me casse les coups tous les trois mois
j'abuse, pas tous les trois mois, mais tous les six mois
peut être que j'ai bu être,
c'est qu'une fois tous les un ans,
mais j'ai l'impression que c'est tous les six mois.
Le seul que j'ai depuis une semaine,
c'est accepter les conditions,
sauf que j'accepte et de mon tous les jours, encore
finaliser l'ouverture du compte.
Alors que quand tu depuis deux
ans, leur truc
Ou mais en vrai, sinon c'est ultra pour le coup,
quasiment pas de frais, leur forte.
Je crois que c'est pas très cher, même,
je crois qu'en gratuit, c'est assez
Dans la Carte. Oui, c'est quatre
La carte avec la carte, tout sort.
Franchement, c'est pas cher.
Et franchement, c'est qui c'est
quasiment tout et instantané.
Il y a les chiffres sont énormes
en terme de de plafond et tout
Surtout, le seul problème c'est,
c'est que c'est une carte de débit.
Il me semble pas une carte de crédit.
Donc pour les locations et tout ça,
c'est le bordel parce que j'ai une ami
qui est parti au Brésil.
Donc c'était super pour les paiements à l'étranger.
Mais par contre, pour les locations,
il demande une carte de crédit et pas une carte de débit.
C'est seul, désavantage après souvent évolue.
C'est pour un second compte. On va dire
Ou je, ouais, le pro.
Il n'y a pas de spécialement de ces problèmes là et
de perso j n'ai pas,
mais j'ai aussi très bien, j'ai jamais testé par ton con,
mais bon, c'est très, c'est un gros truc aussi.
C'est quasiment pareil. Les deux,
Il me semble que c'est plus cher par contre
Con, c'est plus cher.
J'ai un doute, mais il me semble que
Regardé qu
Tarif Neuf compagnie,
celle micro business
et en solo, une master,
Un peu, tout dépend d'entreprise et tout ça.
C'est ça le truc non d'employ
Oui, C'est limité aussi 30 virements par mois
À, ah oui, Ça
Après ou ça dépend de ce qu'on
en fait pas, mais c'est combien du coup c'est 11,
le premier basique en
présence qui devrait se faire pour une petite
boîte et l'autre c'est
Moi. Je vois cinq.
Ah ou Cinq,
au lieu de neuf pendant 12 mois, a peut être tout que Samuel.
Alors oui, Samuel, sinon c'est six. Et à la base, c'est 11.
J'ai pas l'offre. C'est notre limité
Et chaîne
pressing, ces
Mon bureau,
Vu la concurrence Ment aussi,
C'est de se débarquer après.
Selon l'interface aussi,
je pense le plus simple pour les gens.
Beaucoup. Je connais pas cher,
jamais utilisé leur l'europe.
Il faut regarder les paiements en encore une fois,
ça dépend comment vous utilisez de la carte et tout
mes paiements étrangers, faire
paiements dans les devises et tout là,
c'est là que ça peut vraiment piquer.
Donc regardez bien ça
Aussi.
Plafond va 1000, tout.
Oui, ça c'est équivalent pour beaucoup. C'est plus simple.
Bon, il y a quelqu'un qui a une question sin je vais
couper tant pis.
11 heures, 45
y moins de qu'avant avant c'est l'été.
Je pense se batter pour prendre une place,
pas assez vacances ou
bon écouté.
Je le vous laisser qui a on pas
quasiment quasiment tout le monde est passé.
Bonne, bonne après matute bon courage. Bonne semaine.
Travailler. Bien. Merci d aussi. Et bonne vacances.